Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Tudo começa
com algo... magnífico.
Uma flor.
Apenas uma flor.
Depois uma abelha.
Muito frágil.
Muito complicado.
A abelha recolhe pólen
e deposita-o
no estigma de outra flor.
É como o sexo, só que mais higiénico.
E ninguém se magoa.
Um terço dos nossos alimentos
é polinizado desta forma.
Compreende
a dimensão disso?
É por isso que as abelhas são tão vitais
, Don.
E estão a morrer.
Porquê?
É como falamos, mano.
Lembra-se?
CCD. É como uma pandemia.
Trabalhadores abandonam a rainha
até que esteja completamente sozinha
com os seus filhos pequenos,
e a colónia definha.
Mas porque a abandonam?
Bem...
As pessoas alegam que a culpa é dos pesticidas
ou da perda de habitat.
Ou, como pensam algumas pessoas,
governos mundiais.
e os seus chefes agroindustriais
CCD bioengenheirado
para manipular o fornecimento de alimentos.
Mas eu sabia que tinha de haver
um
princípio organizador mais vasto em ação.
Então estudei.
Eu observei.
Para baixo.
Procurei no chão
e nas estrelas
até que o encontrei.
Estive lá o tempo todo.
Enjaulando-nos,
envenenando-nos,
sufocando-nos.
Um. Dois.
Não estamos no comando
do navio, Don.
Ah, bom trabalho.
São sim.
E agora depende de ti e de mim
para os impedir.
O treino
tem um propósito, Don.
Vai tentar
dominar-nos,
Mas não vamos
deixar que isso aconteça, pois não?
Quer dizer que
ela vai tentar magoar-nos?
Oh, sim, Don.
É extremamente perigoso.
Então temos de nos preparar...
- Para baixo. Para cima.
- ...os nossos corpos, os nossos cérebros.
Anda lá. Anda lá. Anda lá.
Por que razão se está a rir?
Desculpe, fica
um pouco engraçado a fazer isso.
Sinceramente. Desculpa, Teddy.
- Certo, então agora faça você.
- Ok.
Ei, também acho que estou engraçado.
Ok.
Viu? É bom.
Ah, e não se esqueça
que eles rastreiam isso remotamente.
E também tentarão
localizar-nos.
Ele vai... infiltrar-se na sua
mente sempre que tiver oportunidade,
Então temos de reforçar
essa merda.
Ok.
Vou tentar.
Você... ouviu isso?
Donny?
Na sua voz, como é que
destruíram a sua confiança?
Sinto muito, Teddy.
Não. Donny, olha para mim.
Nunca peça desculpa. Nunca.
Nada disto
é culpa sua. Ok?
Obrigado.
Não vai ser justo.
Então precisamos de ser melhores.
Como pode diferenciá-los?
Bem, é preciso saber
onde procurar.
Existem sinais.
E quanto a estas pessoas?
Não.
Não, estão bem.
Quer dizer, não estão bem,
mas oco.
Sabe, como todos nós.
Inofensivo.
Sem esperança.
E foi exatamente assim que
planearam.
Para nos tornar iguais
às abelhas.
Uma colónia morta, atomizada
num trilião de direções
sem ter forma de regressar a casa.
-Bom dia, Sra. Fuller.
-Bom dia.
Tem um bom dia.
O que faz o creme?
O mesmo.
Mitigação.
Aqui, apanhe tudo.
E se alguém descobrir
o que estamos a fazer?
Eles não vão.
Ninguém na Terra nos dá
a mínima.
Por isso, até que esse dia chegue...
...vamos limpar
a cache psíquica, ok?
Sem distrações.
Nada de jogos, nada de cigarros eletrónicos,
nada de masturbação.
Sem ecrã,
exceto para fins de pesquisa.
Prometes, Don?
Eu sei que isso é muita coisa,
Mas eu...
quero-te comigo nisto.
Preciso de ti, Don.
- Hum.
- Eu sei...
É realmente inteligente e corajoso(a).
E mais ninguém vê isso além de mim.
Não, você é...
Não, você é que é inteligente.
O cérebro por detrás desta
operação, na verdade. Hum.
— Hum. Mas...
— Há alguma coisa de errado?
Eu acabei de...
Acho que não consigo fazer isso.
Olá.
Vem cá.
Hum.
— Dá-me um abraço.
— Ah.
Eu amo-te, primo.
Eu também te amo, pá.
És o meu melhor amigo
no mundo inteiro.
O meu único amigo.
E estou a fazê-lo
para te salvar, acima de tudo.
Eu não vou deixar que ninguém
te magoe, está bem?
Ok?
- Ok.
- Nunca.
Sim.
Acetato de medroxiprogesterona.
É um
medicamento hormonal do tipo progestativo.
Castração química.
- Ok?
- Ok.
Para que possamos atingir
o máximo foco,
Precisamos de nos livrar de
todas as compulsões psíquicas, ok?
O que significa?
E aí, amigo.
Acredite, pesquisei
muito sobre isso.
Quanto mais deste
enchimento de merda tivermos
bloqueando os nossos neurónios,
A maior vantagem
que isso terá sobre nós.
Tem a certeza?
Sim, Donny, tenho a certeza.
É muito importante, Don.
Eu acabei de...
Gostava de estar
com alguém algum dia.
Bud...
Tens que acreditar em mim.
Eu descobri.
A parte do seu cérebro
que o distrai,
parte do seu cérebro
que o deixa triste,
Está tudo ligado
ao imperativo biológico.
Estas sinapses disparando
durante a procriação
e dispersão de sementes e monogamia,
como todas estas
malditas armadilhas da dor.
É tudo...
é tudo neurónios, pá.
Só precisa aproveitá-los.
Depois de eliminar os impulsos,
como eu fiz,
Será o seu próprio mestre.
Ninguém se pode meter contigo.
Estará totalmente livre.
Não quer ser livre?
Sim.
Então, está pronto?
Vamos a isso.
- Sim.
Ok, então, hum...
Incline-se sobre a cadeira
e fale comigo.
— Vai distraí-lo.
— Sim.
Como estás, Teddy?
Estou ótimo, pá.
Como estás?
Hum, estou bem.
Então, está entusiasmado para ser livre?
Sim.
O que significa para si a sensação de liberdade ?
Penso que sim...
Parece que me lembro de quando éramos crianças,
antes que as coisas piorassem.
Quando todos ainda cá estavam.
Ei, ei.
Eu sei que tem sido difícil, pá.
Mas vamos recuperá-lo
. Eu prometo.
Tudo o que perdemos,
Todos estes anos, toda a merda
que nos fizeram...
...vamos lá arranjar essa merda
.
E ninguém se pode meter connosco.
Nem nós próprios.
— Bom dia, Corey.
— Bom dia, Michelle.
Acredito que toda a empresa
se deve esforçar para alcançar os seus objetivos.
para formar uma mesa diversificada.
Se as pessoas da sua equipa
vêm de origens diversas,
Encontrarão
soluções novas e criativas para os problemas.
em vez de apenas iterar.
Precisamos de encontrar
a próxima geração.
de diversos engenheiros,
Biólogos diversos,
médicos diversos.
Porque não se trata apenas
de colaboradores diversos,
É o pensamento diversificado.
Trata-se de utilizar
os recursos da nossa empresa.
Capacitar pessoas com diferentes
capacidades e identidades...
Puta que pariu.
Jesus Cristo.
Toda vez. O que é?
"Competências e identidades
a desenvolver..."
Para fomentar uma nova
geração de talentos da Auxolith.
Ok, vamos reiniciar.
São muitos "diversos", Chris.
É... eu vou dizer:
"diverso, diverso, diverso".
Tipo "Buh-duh,
buh-duh, buh-duh."
Como um maldito metrónomo.
Bem, uh, [pigarreia],
é um treino de diversidade.
Sim, mas são muitos, Chris.
Podemos tentar diversificar
um pouco a linguagem?
Não, claro.
Vamos tentar de novo.
Certo, então é isto.
Só precisa
da ligação com os investidores, Sara.
e uma videoconferência com a Wieden+Kennedy
às 9h, que pode fazer remotamente.
Obrigado, Corey.
Aquela coisa das 5:30.
Hum-hum?
Olha, eu sei que
já enviaste o e-mail,
mas preciso que
avise todos.
que estão livres
para sair às 5:30
A partir de agora,
a partir de hoje, ok?
Mas fazê-lo de uma forma
que seja, sabe,
sobre o que falámos.
— Sim, claro.
— Precisamos de enviar a mensagem.
que agora temos aqui uma nova cultura .
Onde as pessoas devem estar,
sim, claro,
Estejam à vontade para sair às 17h30
e estar com as vossas famílias.
Ninguém vai ficar sobrecarregado de trabalho
como no passado.
Chega de incidentes desagradáveis.
Mas, claro,
não é obrigatório.
E, obviamente, se as pessoas
ainda tiverem trabalho para fazer,
Devem definitivamente ficar
e continuar a trabalhar.
— Sim.
— Mas não é rigorosamente aplicado.
Embora ainda queiramos
cumprir as quotas.
Assim, se pudermos fazer isso
sem pressão,
Só para lembrar, sabe,
estamos a gerir um negócio aqui.
Assim , é algo como "deixe a sua consciência guiá-lo".
Sim? Bom?
Com certeza que os avisarei.
Excelente.
Nova era.
Obrigado, Corey.
Obrigado, Tony.
Sinta-se à vontade para sair mais cedo.
Quer dizer, a não ser que esteja ocupado.
Ou tem coisas para fazer,
mas sinta-se à vontade se puder.
— Você decide.
— Sim, senhora.
A decisão é sua.
??? Eu avisei-te ???
Sabes, detesto dizer isto,
mas eu avisei-te.
Pode-se beijar
cem rapazes em bares?
??? Tire outra foto,
tente conter essa sensação ???
Bem, eu avisei-te!
Consegue dizer
que é simplesmente o seu modo de ser?
Invente uma nova desculpa,
outra razão estúpida.
- ??? Boa sorte, querida ???
- ??? Bem, boa sorte ???
- ??? Boa sorte ???
Teria que parar...
- ??? Boa sorte, querida ???
- ??? Boa sorte ???
Teria de parar o mundo
só para acabar com esta sensação...
Vamos lá, vamos lá.
Não.
Merda! Porra, porra!
Não, não, não! Fique com ela.
Pulverize! Pulverize!
Preciso mesmo de me apressar, amigo.
— Hum, eu sei. Peço desculpa.
— Ok, o mais depressa que puder.
É como um GPS, lembram-se?
Se o pelo ainda estiver preso,
pode seguir-nos remotamente.
Por isso queremos ir
o mais rápido possível.
Ok.
Está a funcionar?
Não está a sair muita coisa.
Precisa mesmo,
precisa mesmo de rever isso. Com mais afinco.
Mas e se eu a cortasse?
Don! Faça-o com mais força!
Não vai conseguir cortá-la!
Ok.
Pá, eu sinto-me bem. E você?
Acho que sim.
Foste incrível, primo.
Eu era?
Oh sim.
Merda de rei alfa.
Valeu, pá.
Eu sabia que ias conseguir.
Com certeza,
arrasou completamente.
Incrível.
O que é?
Apenas o detalhe.
O melhor que já vi.
Como é que sabe que
ela é uma alienígena?
Bem, os sinais são óbvios.
Fizeram um excelente trabalho,
mas os indícios estão lá.
Pés estreitos.
Cutículas finas.
Ligeira sobremordida.
Lóbulos das orelhas semi-protuberantes.
Ver?
Elevada densidade capilar.
Não vai reparar a menos que saiba
o que está à procura.
Acho que consigo ver.
É como se,
se não cozinha bifes com frequência,
Não saberá
quando estiver ao ponto para malpassado.
Mas se cozinha bifes
o tempo todo, simplesmente sabe.
Nem
precisa de cortá-lo.
Você simplesmente... sabe.
Ei, ei, hum...
Por que razão estamos a fazer isso?
Ela está com comichão?
Não, Don. Não está a coçar.
A sua estrutura genética
é a mesma que a nossa.
Ah, mas o sistema nervoso dele
é diferente.
O anti-histamínico reage
aos neurotransmissores.
no seu sistema nervoso
e enfraquece-o.
Estamos apenas a nivelar
o campo de jogo.
Não é tortura.
Tortura é o que nos fizeram.
Hã.
O efeito do sedativo
deverá passar em breve.
Vamos vestir-nos?
-Ok.
-Ok, vamos lá.
- Está muito apertado?
- Não, pá.
Não, isso era uma coisa do meu pai.
Ele deixou isso para trás por um motivo.
para que pudesse ser
bem aproveitado.
Tudo acontece por uma razão, Don.
Está muito apertado.
— Pareço estúpido.
— Não, não parece.
Está ótima, sinceramente.
Você está ótima.
Enfim...
o que é que aquele porco vai fazer?
Chamar a polícia da moda
e prender-te?
Isso não tem nada a ver com ela.
Olá.
Já não está controlado.
Somos.
Além disso, de qualquer forma, serei eu a falar
a maior parte do tempo.
Na verdade, talvez seja melhor não dizer grande coisa.
Tipo, tu... não
precisas de dizer muita coisa.
Ok.
Tipo, talvez não diga nada.
Oh.
Boas-vindas.
Está consciente?
— O quê?
— Ela está consciente?
Só posso prosseguir se
estiver totalmente consciente, por isso...
Hã...
O quê?
Sim. Saudações.
Esta é a minha casa.
Onde...
Isto é... isto é um hospital?
— Não, isto não é um hospital.
— Isto é um...
Que se dane. Vou começar já.
"Bem-vindos ao quartel-general
da resistência humana".
"Apesar da nossa suspeita e rejeição generalizadas
"de todos os organismos governamentais existentes,
"e apesar de vós,
como um Andromedano,
"não estão sujeitos às
orientações de direitos humanos "
"Detalhado
nas Convenções de Genebra,
"Ainda assim, esforçamo-nos
para seguir essas orientações. "
partir dos princípios humanistas
a que aspiram."
O que está a acontecer?
Estou a explicar
que gostaria de manter
Tudo isto de forma muito transparente
e civilizada, portanto...
Onde está o meu cabelo?
— O seu cabelo ficou destruído.
— Rapaste-me o cabelo?
Sim, rapámos o seu cabelo.
Porque é que raspou o meu cabelo?
Para evitar
que entre em contacto com o seu navio.
— O meu navio?
— O seu navio.
Que navio?
A sua nave-mãe.
— Ok.
— Sendo totalmente transparente:
Também apliquei uma camada fina.
aplique um creme anti-histamínico
na sua pele...
— Com licença. Escute.
— ...que precisaremos de reaplicar.
Todos os dias
para obter a máxima eficácia.
Escute-me.
Estou a ouvir.
Certo.
É o seguinte:
E quero deixar claro que
não o estou a ameaçar.
Ou você.
Mas o que se segue é
o meu melhor palpite.
de como provavelmente se desenrolarão as próximas 48 horas .
A polícia
e, logo a seguir, o FBI.
iniciará uma busca pelo suspeito em todo o estado.
utilizando todos os métodos
ao seu dispor.
e os recursos combinados
das jurisdições vizinhas.
A minha empresa é uma importante geradora de emprego.
e motor económico
da região.
Eu sou crucial.
Imagine que
raptou o governador.
mas pior.
Este é o nível
de urgência burocrática.
Está a lidar com isso aqui.
Com toda a humildade, posso dizer isso.
Sou também uma executiva corporativa de alto nível .
Isso acrescenta algo,
Sabe,
isso tem um pendor político?
Eu diria que sim, absolutamente.
Diria
que este é um fator importantíssimo.
Para considerar aqui.
Não crio as regras,
nem as imponho.
E não sou eu que estou no comando
da situação nesta sala.
Tu és.
Mas não controla
o que se passa lá fora.
E o que está a acontecer lá fora
é uma rápida coordenação cruzada.
da aplicação da lei
e dos meios digitais,
o que está a conduzir,
inevitavelmente, a tudo isto
para o seu aprisionamento.
E muito provavelmente pior.
Se me permitem ser franco.
Não tenho conhecimento de
quais são os seus métodos.
sob extrema pressão,
ou a sua, aliás,
Mas posso garantir que
não existe nenhum cenário possível.
onde beneficia
desse incidente,
a menos que coopere comigo
agora mesmo.
e negociar um acordo que seja justo
e vantajoso para ambos.
Ok.
Uau.
Isso foi muito bom.
O meu coração está acelerado neste momento.
Um...
Porra.
Conseguiste arrancar-me uma resposta genuinamente humana .
O que é impressionante, tendo em conta a sua
composição celular e tudo mais.
— É a verdade.
— Pois não, não é a verdade.
Nada do que diz é verdade.
A verdade humana objetiva não tem qualquer
valor na cognição andromedana.
Vamos analisar
o problema em detalhe.
"Desempacotar"? Ui, que coisa complexa.
Claro, vamos desembrulhar
o saco de fatos, certo?
O senhor é um oficial de alta patente
na corte real de Andrómeda,
e ajudou a sua espécie
na tecnoescravização.
e a desintegração agroindustrial
do planeta Terra, ok?
E precisamos que nos leve
até à sua nave-mãe.
na noite
do eclipse lunar
Para intermediar uma reunião
com os seus superiores reais.
E aí?
Já desempacotou o suficiente para si?
Compreendo o seu ponto de vista.
Aceito.
Respeitosamente discordo.
Em que parte?
— Em primeiro lugar, não sou um extraterrestre.
— Você é.
Fiz uma termografia
do seu rosto.
Tem código andromedano
por todo o seu Instagram.
Mal está a conseguir disfarçar.
Quer dizer, olha só para ti.
Devo acreditar
que é uma mulher de 45 anos?
Mulher humana?
Quer dizer, eu sigo uma regra muito rígida.
Programa de dieta e terapia para reverter o envelhecimento .
É muito caro, como deve
imaginar, mas eu não sou um alienígena.
Bem,
não há mesmo tempo para isso.
— Você é.
— Não sou.
Muito bem, pois.
Vamos dar-te
a noite...
Para prestar o seu depoimento.
A minha declaração?
Que entregará
ao seu imperador...
Uhum.
...para nos conceder passagem
para o seu navio
e negociar a retirada da sua espécie
do planeta Terra.
Certo. Podemos
falar sobre isso, por favor?
Porque o que me está a pedir
para fazer não é muito claro para mim.
Acho que sim.
E quero que saiba...
...isto também é muito difícil para mim.
Matou a minha família.
Você destruiu a minha comunidade.
Matou os meus colegas de trabalho.
Matou as abelhas.
Assim, dado isso,
Deve realmente apreciar
o quão super profissional isto é.
Tenho razão agora
por não te destruir.
Depois, o seu sustento
e descarte de resíduos.
Será atendido
de manhã.
Hum, não reuni
dados suficientes.
sobre o tipo de sono
que necessita, se precisar de algum,
Mas deve tentar
arranjar alguns, ok?
Sinto muito.
Penso que talvez tenhamos
começado com o pé esquerdo.
E eu adoraria continuar
a conversa, por favor.
Desculpe-me, por favor?
Don. Don. Don, vamos lá.
Vamos lá, vamos continuar a falar.
Por favor?
Por favor?!
- Sim.
Don, Don, Don, Don!
Olá.
Não conseguimos vê-la como
uma mulher humana, percebe?
Não se trata de uma pessoa
chamada Michelle Fuller.
É o Humanoide Completo.
Só isso.
Mesmo que fosse humano --
e não é --
Continua a ser maligno.
Pura maldade corporativa.
Está a destruir o nosso planeta, primo.
Era o principal executivo
sobre o neonicotinóide
associado à morte das abelhas.
Ela só conhece a crueldade.
Será um extraterrestre?
Sim.
Ele sabe que
também está a ver agora.
Está a tentar ganhar
a sua simpatia.
Esta sensação horrível
que está a sentir agora,
É assim que ela quer que se sinta.
Dominou a arte
da manipulação emocional.
Lamento.
Eu prometo
que não vou estragar tudo, Teddy.
Não peça desculpa, lembra-se?
Nós simplesmente seguimos o plano.
Faltam quatro dias
para o eclipse lunar.
Quando a nave andromedana
puder regressar sem ser detectada. Certo?
Sim.
Por isso, precisamos do Humanoide Fuller
para nos ajudar a estabelecer contacto.
para que possamos lutar
pela nossa autoestima.
Para a nossa existência material, Don.
Sabe, eu... gostava
de poder consertar tudo.
Isso foi feito consigo.
Não se trata de mim, Don.
Isto diz respeito a todos.
E um dia, muito em breve,
verá.
E o mundo vê-lo-á
como realmente é.
Um herói.
É por isso que nos mantemos fiéis a...
Mantemo-nos fiéis a...
- o plano.
- Plano.
- Hum...
- Vês? Você está a ouvir.
Ah, sim.
Eu nem
sequer sei o que está lá dentro.
Eu simplesmente como o veneno
que me dão.
Mas eu sei...
Escondem coisas lá dentro,
programar as minhas células...
...o meu sangue.
Já percebi qual é o plano deles, ok?
Vendem-me a doença,
depois vendem-me a cura,
e é dinheiro dos dois lados
do controlo mental,
um... industry, ok?
Pega?
Mas eu farei isso por si.
Sabe, se isso ajudar.
Se isso fizer com que não goste de mim.
Como eu, sabe?
Tipo, fraco.
A tua mãe desleixada e vagabunda
fá-lo-á por ti, querido.
Só não deixe que
o apanhem também.
Pode ir mais rápido.
— Isto não é um spa.
— Ok. Ok.
APRESENTADOR DO PODCAST [pelos auscultadores]:
Com evidências científicas
apontando para o potencial
de outras vidas
mesmo no nosso próprio planeta
, que ainda não conseguimos compreender,
e com
fenómenos inexplicáveis
vivenciado diariamente pelas pessoas
nos céus,
nos oceanos, e até
no seu próprio quintal,
Acho que é
um pouco de desinformação.
não reconhecer pelo menos
o potencial
que a humanidade pode não ser
a única forma de vida inteligente.
existir
em toda a galáxia.
...outros indivíduos de inteligência superior
seres em algum lugar.
Não sei se
virão, como já disse.
através das vibrações,
que chegam através das frequências
para o nosso mundo,
ou se vêm por aqui...
...triliões e biliões
de milhas de espaço,
o que parece um pouco ridículo
Quando se pára para pensar, mas...
- Há um todo...
- Mas e se for...
E se forem
as duas coisas ao mesmo tempo?
E se não for uma coisa
nem outra?
Pode ser uma
mistura de tudo. - Sim.
Olá.
Vi-te lá. Está bem?
Ah, sim. Estou bem.
- Como estás?
- Estou bem.
Então, vou para o trabalho, ou...?
Uhum.
Peço desculpa, cara.
Eu sei que está a pensar:
"Este gajo é um saco", certo?
Não, não.
Não, está tudo bem. É que...
Sabe, já há algum tempo que não temos
oportunidade de conversar,
Porque, sabe...
toda aquela merda, e, uh, sim.
Só queria saber como estás.
Casey, estou bem. E aí?
Não aconteceu nada, pá. Eu só...
Sei que nem sempre fui
a melhor ama.
Antigamente, mas, hum...
Eu quero que fiques bem.
Ainda está aí em cima com o Don?
Sim.
Ótimo. Bem, hum...
Às vezes penso em ti.
Não... não de uma forma estranha,
só... Sim.
Agora sou uma pessoa diferente –
amadureci –
Por isso, se precisar de ajuda
com alguma coisa, é só...
Estou bem.
Preciso de ir trabalhar, por isso...
Talvez apareça por aí qualquer dia destes.
Sim, quer dizer, eu...
estou super ocupado agora.
— Muito ocupado.
— Certo.
Mas, hum,
sim, talvez algum tempo depois.
Mais tarde, sim. Tudo bem.
Legal. Até logo.
Vá com calma.
Até logo, Teddy.
APRESENTADOR 2 [pelos auscultadores]: Algumas
pessoas dizem que são todos demónios.
Muitas pessoas pensam que são
seres de inteligência superior.
de um comprimento de onda diferente.
Penso que essa também é uma possibilidade .
Não sei de nada.
Portanto, não estou a dizer, tipo,
nem para um lado nem para o outro.
Eu, pessoalmente,
tenho a minha opinião.
E acho que de alguma forma
está tudo ligado.
APRESENTADOR 1 [pelos auscultadores]:
Eu acho que
Cada uma destas coisas
é uma pequena parte de...
Como está?
- E aí, pá?
- Bom dia.
APRESENTADOR 2 [pelos auscultadores]:
Sinceramente, começo a acreditar
que estamos todos
numa espécie de simulação.
E não quero dizer
que seja como Matrix, mas...
O que se passa, Tina?
A minha mão
ainda me está a matar.
Meu Deus. Já registou essa merda
na OSHA?
Eu investiguei isso, mas eu...
Não acho que seja uma violação.
Tina, as máquinas deles cortaram-te,
E é punido
por não atingir as quotas?
Isto é... isto é uma violação.
Malditos demónios.
Eu só não quero confusão.
Não se preocupe.
Em breve,
tudo vai mudar.
Eles não se vão safar
desta no final, ok?
Eu prometo-te isso.
Na tarde de segunda-feira,
seguindo o que os colegas
descrevem como um dia de trabalho rotineiro,
Michelle Fuller, CEO da Auxolith Biomedical
Ela entrou no carro e
passou pelo portão de segurança.
na sede da Auxolith
no Condado de Fayette, Geórgia,
e dirigiu-se em direção a casa.
Isto foi há quase 48 horas.
Ninguém teve notícias dela desde então.
As autoridades acreditam agora
que há uma grande probabilidade...
Olá.
Então, Carlos?
Trouxe um pouco
de mel fresco para a torrada.
Ah, muito bem.
— Obrigado, Teddy.
— Sim.
Uma intensa
caça ao homem está em curso em todo o estado.
com a polícia estadual a alertar
os residentes do Condado de Fayette
apresentar
qualquer informação.
Considerando a riqueza e notoriedade de Fuller ,
A polícia estadual não descarta
essa possibilidade.
que Fuller está a ser mantido como refém
para resgate,
No entanto, até à data,
não há evidências.
Sugerir que poderia ser esse
o caso.
A única pista que as autoridades têm...
Ei, prima. Ela já comeu?
Não.
Comadre?
Talvez ela tenha muito medo de ir?
Não, ela não tem muito medo de ir.
Está a tentar
enganar-nos com pena.
É uma manobra.
Não nos vamos deixar levar
pela pena, certo?
Não.
Fique por ali.
Tudo bem, Teddy.
MICHELLE [pelo gravador]: Hum,
sou uma alienígena do espaço exterior.
Vivo aqui no planeta Terra,
mas não sou um ser humano.
A minha nave-mãe
está a vir para a Terra.
E gostaria de trazer
o meu novo amigo comigo.
Obrigado.
Uhum.
Então...
Então isto é uma piada?
Está a tentar simular
humor inteligente, ou...
Isto foi o melhor que consegui fazer.
Isto é o melhor que conseguiu fazer?
Nem sequer o disse
na sua própria língua.
Desculpe, foi o melhor
que consegui fazer.
Não, não é.
Então, o que gostaria
que eu dissesse?
Bem, eu já fiz isso.
Hum, gostaria que
solicitasse uma audiência.
com o seu imperador
para discutir os termos.
da retirada da sua espécie
da Terra.
E eu fiz isso.
Mas de forma convincente.
Bem, isso vai ser difícil.
Porquê?
Correndo o risco de me repetir,
não sou um alienígena.
Teddy?
O quê?
Pensei toda a noite
sobre a nossa situação aqui.
E acho que sei
o que se está a passar.
Certo. Sim, por favor,
esclareça-me.
Portanto, veja bem, eu sinto-me qualificado aqui.
Porque sou químico
de formação, mas também tenho
- Uma licenciatura em psicologia.
- Ah.
Ok. Uau. Excelente.
Um diploma universitário?
Proveniente de um esquema de falsificação de credenciais
para branqueamento de privilégios?
Incrível.
Sim, tenho um diploma.
E também li
muito sobre isso.
Não vai conseguir safar-se
desta de novo só com conversa.
Eu já não sou criança.
Penso que está numa
espécie de câmara de eco.
- Câmara de eco? Agora mesmo?
- Hum-hum.
Eco?
Sim, também li os mesmos 5.000
artigos de opinião sobre o assunto.
Está a consumir conteúdo
na internet.
que está a reforçar
este tipo de distorção,
Ideia subjetiva da realidade.
Esta é a sua melhor tentativa contra mim?
Alguma baboseira "sem fim de linha"
que tenha lido no The Times?
Anda lá. Anda lá.
Podemos dialogar, por favor?
Não lhe chame diálogo.
Isto não é A Morte de um Caixeiro Viajante.
Certo, podemos falar, por favor?
Ou vai
continuar a fazê-lo?
— Não precisamos de falar.
— Sim, está bem.
Porque eu sei exatamente
o que vais dizer.
Vai dizer
que estou em algum tipo de
Ciclo de feedback autohipnótico induzido pela internet
,
e guardiões,
e normas,
e toda essa
baboseira hegemónica fraca.
Mas é precisamente essa
a retórica da ereção fraca.
que recebeu instruções
para combater a
insurgência humana com.
Isto é a maldita
dialética hipernormalizada.
com o que convenceu
sete mil milhões e meio de pessoas.
que não são seus prisioneiros.
Para nos manter a acreditar nessas
malditas instituições falsas,
"malditos 'boleths tímidos'."
Queres dizer shibboleths.
Foi isso que eu disse.
— Disseste...
— Pois, tanto faz.
Desculpa.
Imagino que a gramática
seja também uma construção andromedana falsa.
Hum?
Porra...
Lamento.
Está com raiva.
Eu percebo isso.
Eu até acho que tem
o direito de estar zangado.
- Você faz isso?
- Sim.
Mas precisamos de ter
uma conversa franca.
de boa fé sobre
o que aqui se passa.
Sim, tem razão.
Vamos falar sobre isso.
Vamos criar um espaço seguro,
Palavras de segurança, boa-fé, diálogo.
Precisamos de falar sobre isto,
precisamos de falar sobre aquilo.
e sobre o que falamos
quando falamos sobre
conversa fiada, conversa fiada, conversa fiada, conversa fiada,
falar, falar, falar,
falar para sempre
Até que todos estejamos mortos.
Sim, concordo.
Então, o que
quer exatamente?
Tipo, o que é que realmente quer?
É dinheiro?
O seu capital não tem valor para nós.
Então, o que é isto,
uma questão de poder?
Uma questão sexual?
Não temos qualquer interesse
sexual em si.
Independentemente do facto de
os seus órgãos reprodutivos
pode não ser compatível com o nosso,
Eu e o meu primo também fomos
castrados quimicamente.
Oh, Jesus Cristo. Ok.
Mas imaginei que poderia
tentar atrair-nos dessa forma,
Daí a precaução.
Percebeu, Don?
Vestir.
Teddy.
Anda lá.
Temos aqui opções.
-Não.
- Sim, fazemos.
Não há opções.
Não existem regras.
Não há ofertas.
Não há recompensa.
Não há dinheiro.
Não existe um sistema legal.
Não existe Congresso.
Não existe América.
Não existe
uma ordem democrática global, ok?
Por isso, não fale comigo
como se eu fosse um idiota.
Porque não sou um idiota.
Eu sou um tipo que sabe
o que raio está a acontecer.
E não me vais derrotar,
seu Andromedano doente!
Teddy, peço desculpa.
Precisa de ajuda.
Tem problemas mentais.
No início, todos negam...
E depois confessam.
Porra...
Puta que pariu! Mentira do caraças!
Porra!
Não
os descobri sozinho.
Estou sobre os ombros
de gigantes.
O evento de microlente PA-99-N2
Provou que existia
um exoplaneta.
E os estudos de Gideon55 no YouTube
sobre a infiltração andromedana
Abriu caminho
para a minha própria pesquisa.
Mas fui eu que
descobri
Como identificá-los, ok?
Eu criei este conteúdo.
Obviamente, nunca tinha estado
neste navio antes.
Mas sei o suficiente
para o renderizar no meu portátil.
A viagem até lá
será instantânea.
Mas assim que estivermos a bordo,
dentro da sua
atmosfera química,
podem ser capazes
de ouvir os nossos pensamentos,
Por isso, mantenha a mente clara
e decidida
durante as negociações.
Verão que somos
homens de honra e dignidade
e que a Terra, com os seus vastos
recursos e engenho humano,
Há muito que podemos oferecer.
Muito mais do que esta
espiral da morte inútil
No meio do caos e da merda.
E se não derem ouvidos
à razão,
Bem,
também tenho um plano para isso.
Como será a nossa vida
no espaço?
No espaço?
Não vamos
viver no espaço?
Bem, amigo, hã...
Só estaremos fora
por algumas horas.
Não vamos deixar a Terra
para sempre.
Estamos a guardar.
Então temos de ficar aqui?
Sim, claro.
Mas estamos a guardar.
Assim voltará a ser um bom lugar
para se viver.
Assim, tudo ficará bem.
Sim. Eu sei.
Desculpa.
Tudo bem, pá.
Desde aquelas injecções
que me deu...
...senti-me estranho
e louco
E, por vezes, triste.
Também já se sentiu assim?
Vai passar. Não se preocupe.
Ah.
Vai passar.
Bom dia.
Está sem fôlego.
Oh sim.
You, um...
Deixas-me nervoso(a).
Bem, tenho... tenho
refletido bastante sobre isso.
E acho
que devemos recomeçar.
Quero ajudar-te.
E, dado isso,
Há algo que te
devia ter dito antes.
que finalmente estou preparado
para vos dizer agora.
Com convicção.
Eu sou um extraterrestre.
Admito.
Você tinha razão o tempo todo.
Eu sou um extraterrestre.
Quer dizer, não me pode culpar
por tentar esconder.
Durante todo o tempo que o fiz. Eu...
Parte da minha missão aqui na Terra.
É para se misturar
e coisas do género, portanto...
Olha, estou muito cansado.
E eu sei que isso não...
soar tão forte quanto
ou a verosimilhança não é
O que gostaria que fosse,
necessariamente,
Mas posso garantir
que estou a falar a sério.
E gostaria de avançar
agora para uma solução.
Eu sou um extraterrestre.
Quer recomeçar?
Sim.
Bom.
Vamos recomeçar.
Eu esperava
que pudéssemos concordar sobre o seu género.
e evitar um teste doloroso,
mas você obrigou-me a isso.
Eu admiti.
Ok?
— admiti.
— Peço desculpa.
Sou uma pessoa humana.
Não quero fazer isso.
Eu sou um extraterrestre.
Eu sou um extraterrestre!
- Eu sou...
- Concordo.
Tem tempo?
??? Para me ouvir reclamar ???
??? Sobre nada e tudo
ao mesmo tempo? ???
??? Eu sou um desses... ???
Hum, tem a certeza de que funciona?
Ela já admitiu isso.
Matou a nossa família, primo.
Sim, mas...
Isto não me parece certo.
Às vezes,
arrepio-me...
Por favor, pare. Por favor, por favor.
Não. Não.
Não, não, não faça isso.
Não faça isso.
??? Penso que tudo isto se vai acumulando ... ???
Ok, aqui vem a primeira onda.
Não, não, não, não, não.
Não, não, não...
Por favor, não faça isso.
Confie em mim, Don. Confie em mim.
Segunda vaga.
Ela disse que é a falta de sexo
que me está a deixar em baixo.
??? Fui a uma prostituta???
Ele disse que a minha vida é um tédio.
??? Então parem
de reclamar porque... ???
Às vezes,
arrepio-me...
Teddy, não!
Vais matá-la, Teddy!
Pode parar?
Teddy, pára!
Donny, recue!
Desculpa.
Tentando controlar
??? Então é melhor eu conter-me... ???
Que porra é esta?
Chega!
Qual é o teu problema, pá?
Ela podia ter morrido.
Não. Não, Don,
não compreendes.
O quê?
Foi algo fora de série.
A produção nunca tinha atingido
este patamar antes.
"Antes"?!
Podia trazer-me
uma toalha, por favor?
Gostaria de...
Peça desculpas profusamente.
não percebi...
...Sua Majestade.
— O quê?
— pensei estupidamente.
Você era administrador.
Não me apercebi,
com essa voltagem...
...possui o
código genético real.
Lamento.
Eu não sabia.
A coisa mais importante que
lhe quero enfatizar agora é...
Nunca quero
deixar isso para trás.
Nunca.
O que aconteceu agora faz parte
de todos nós.
E isso não desaparece.
e não é varrido
para debaixo do tapete,
E isso não é desculpado.
Nem pensar.
Essa vai ficar marcada. Para sempre.
Estou a publicar isso.
no cabeçalho da empresa,
para que todos possam ver.
Para que todos na nossa empresa
e no nosso setor possam aprender com isso.
É por isso que me estou a reunir.
todas as famílias das vítimas
esta semana.
Para que saibam
que vamos melhorar.
Talvez nem devêssemos
tentar fazer marketing.
Já não existe um produto como este.
Ou talvez, talvez possamos usar
essa experiência para crescer.
e para acertar esta fórmula.
Porque acredito mesmo que,
se for feito de forma correta e segura,
Este pode ser um produto
que pode ajudar alguém.
Como a sua mãe.
Mas agora, gostaríamos
de fazer o que está certo.
e cobrir as despesas
do tratamento da sua mãe.
na esperança de que o seu estado de saúde
possa um dia melhorar.
Não toleraremos a ideia
de você ou a sua família
suportar o ônus financeiro
disso.
Estamos a abordar tudo isso.
Essa é por nossa conta.
E, mais uma vez, pedimos as nossas sinceras desculpas.
Com licença.
Esta é a minha melhor tentativa
de aproximação.
O tratamento real
a que está habituado.
Oh, que bom! Obrigada.
Havia uma peruca
na casa de banho.
Queria que eu usasse isso?
Não, não. É apenas uma opção.
Estou bem.
E quero pedir desculpa
por não se ter aproximado de si
com a devida cortesia.
Sem perceber, claro,
o que era.
Que partilhava sangue
com o próprio imperador.
Ah, não há
problema nenhum.
A verdade é que nunca vamos
progredir aqui
Se não conseguirmos falar
cara a cara
como os exemplos mais evoluídos
das nossas respectivas espécies.
Concordo.
-Bom.
-Excelente.
Bom, dito isto, aproveite.
É uma casa encantadora.
Obrigado.
Hum.
Só você aqui?
Sim.
Sempre?
Desculpa?
Tem sido sempre só você?
Um, bem...
Preferia que não nos aprofundássemos
muito no lado pessoal.
se não se importa.
Hum.
Claro, sem problemas.
Obrigado.
E daí...
Porque é que não me conta mais
sobre o seu movimento?
Meu quê?
O seu movimento.
O que está a fazer.
Respeitosamente,
não somos um movimento.
Oh.
Um movimento é constituído
por muitas pessoas.
Fiz tudo isto sozinho.
Claro.
Com a ajuda do meu colega,
claro.
Bem, é muito impressionante.
-Obrigado.
-Estou...
Sou totalmente a favor das pessoas
que conseguem fazer isso.
Sabe, esta coisa do ativismo.
99,9% do que se designa por ativismo
É, na verdade, exibicionismo pessoal.
e manutenção da marca
disfarçada.
Hum. Ok.
Eu também costumava ser assim.
Percorri todo o
tubo digestivo em...
cinco anos?
Alt-right, alt-lite,
esquerda, marxista.
Todos estes emblemas estúpidos.
Fui às compras com fome e acabei
por comprar a loja toda.
Hum.
Mas eu estava a procurar
nos lugares errados.
Até que te descobri.
Bem, mais uma vez,
é muito impressionante.
Obrigado.
Você também, Don.
— Hum...
— Vai...
Terá que desculpar
o meu colega.
Ele prefere não conversar.
Hum, posso ir à casa de banho?
Só um minuto, Don.
Estamos a comer agora.
Vejo que são apicultores.
De certa forma.
Eu também me interessei.
Hum. Já ouvi dizer.
Criaturas magníficas
, as abelhas.
Com certeza.
A mais admirável criação da Terra.
Caramba, eu já disse
exatamente estas palavras antes.
Certo, então, hum, o que
admira neles?
Sobre as abelhas? Hum...
Sociedade complexa.
Ética de trabalho.
Cumprem o seu dever,
constroem os seus mundos.
Sem queixas, piedade
ou egocentrismo.
Hum-hum.
Tudo verdade.
É por isso que são tão fáceis
de explorar, certo?
Simplesmente admiro a determinação deles.
Só isso.
Mesmo perante o perigo.
Bom, podemos concordar com isso.
Aliás, que tipo de perigo?
Desculpa?
Disse que as abelhas enfrentaram perigos.
Tal como?
Hum, o que é que quer que eu diga?
Bem, diga-o logo.
— Porque é que não diz?
— Não, devia simplesmente dizer.
Pode prosseguir.
Não, insisto.
Não, por favor. Depois de si.
Síndrome do colapso das colónias de colónias.
Claro, Teddy. Tipo catequese.
Você é uma espécie de especialista
em CCD.
Bem, eu... eu não
diria exatamente isso.
Bem, eu diria exatamente isso.
Não há problema.
Estamos apenas a conversar.
Então presumo que se esteja a referir
aos neonicotinoides.
que a minha empresa fabrica.
Sabe uma coisa? Vá lá...
vamos deixar isso para lá.
Não, agradeço a sua preocupação.
Acho que a sua pesquisa
está um pouco desatualizada, Teddy.
Hum, a CCD diminuiu
significativamente nos últimos anos.
As abelhas estão a voltar.
E não há consenso.
que os pesticidas alguma vez representaram
uma ameaça real.
Sim, estou bem ciente de tudo o que
nos disseram.
Obrigado.
Eu sei que queres que haja
um plano mestre, Teddy.
Quer que as abelhas morram
para que a culpa seja minha.
e não tem de pensar
nos motivos reais.
Porque é que as espécies morrem.
Imunodeficiências,
alterações de habitat,
fatores genéticos.
Ou, por vezes, uma espécie
entra simplesmente em processo de extinção.
"Acalmar-se"?
Talvez algo
lhes faça um clique na cabeça.
E simplesmente sabem
ou intuem.
A futilidade de
toda a empreitada.
Quem sabe, não é?
Certo. Quem sabe?
— Isso mesmo.
— É difícil dizer.
Quem sabe, Don?
Estávamos a ter um jantar agradável.
Nós éramos.
Simpático, tranquilo, respeitador.
Mas agora já não somos.
Não, não somos.
E porque acha que isso acontece?
Você diz-me.
Porque está a mentir-me.
Tem a certeza
que não posso usar a casa de banho...?
Shhh!
A sua conclusão de sempre.
Está a assassinar as abelhas.
Não sou.
E agora está a mentir de novo.
- Mentiras.
- Verdade.
Qual é a diferença?
Não posso mudar a sua opinião.
Tem razão, não pode.
Porque eu sei quem és.
Eu sei o que tu és.
Eu também te conheço, Teddy.
Que asneira que faz.
Aceito.
Sabe como é que eu sei?
Vai-te foder.
Sandy Gatz.
O que disse?
Eu lembro-me, Teddy.
Essa era a sua mãe. Certo?
Ela é a minha mãe.
Certo, sim. Claro.
Lamento.
E nunca
mais pronunciará o nome dela.
Compreender?
É justo.
Mas acho que
precisamos de discutir...
Na verdade, não.
Porque não se trata disso.
Com todo o respeito, Teddy,
Como poderia
não ser sobre isso?
Acreditávamos
que estávamos a ajudar, Teddy.
Nem pense nisso.
Medicamentos para desintoxicação de opióides
como este
poderia ter ajudado a sua mãe
— e milhões como ela.
— Parem. Simplesmente parem.
E o pagamento dos ensaios clínicos
também a estava a ajudar.
Eu sei que não era
uma fortuna, mas...
Pare agora mesmo.
Obviamente, não previmos
as complicações.
Por Sandy ou pelos outros.
Não diga o nome dela.
Não diz o nome dela.
Acreditávamos ter oferecido à sua família
uma reparação adequada.
Mas agora vejo
que não foi nem de perto nem de longe suficiente.
— Pare!
— Nem pela metade,
Não por uma fração.
— Pare!
— Teddy...
Tem razão em desconfiar de mim,
tem sim.
- Perdi-me em algum lugar, tá bom?
- Vai-te foder.
— Cala a boca.
— Eu...
Tornei-me um ser humano.
Que disse a mim mesmo
que nunca me tornaria.
— Vai-te foder!
— Não estou a negar isso.
Mas eu posso ajudar-te, Teddy.
Eu ainda te posso ajudar.
E ainda posso ajudar
a sua mãe.
Eu posso ajudá-la.
Sim, posso.
II... quer dizer,
pode?
Você precisava de uma mãe.
Ela nunca esteve presente para si.
Morra, seu filho da puta!
Vou-te matar!
Eu vou-te matar, seu filho da puta!
Teddy, pára.
Sai de cima dele!
Não me pode vencer,
porque é um perdedor.
E eu sou um vencedor.
E isto é a vida, porra.
- Olá.
Que coisa mais irritante, não é?
- Não, o que foi?
- Hum.
Não, qual é, pá. Eu sei.
É do género:
"Porque é que fui contar isto a este gajo?"
Ele podia dar uma saltada por aqui, certo?
Tudo bem, Casey. O que se passou?
Um, sorry.
Na verdade, tenho um
motivo real para estar aqui.
Uhum.
Bem, sabe como
todos nós trabalhamos.
Isto das pessoas desaparecidas?
Ah, sim,
Na verdade, só te queria fazer algumas perguntas .
Não te preocupes.
Obviamente, eu só...
Desculpe, será que poderia
entrar, talvez?
Ah, sim. Não, claro.
Entre.
Pá, obrigado.
Agradeço muito.
Não estamos sozinhos.
Hã?
Nada. Só... sabe,
"Não estamos sozinhos".
Ah, sim.
Bem, não somos.
- Hum...
- Certo.
Quer um pouco de água ou...
Seria ótimo. Obrigado.
Pá, preciso de te dizer, é, uh,
É muito estranho estar de volta aqui.
Muitos sentimentos.
É, bem, a mesma merda de sempre.
Hum.
Obrigado.
Com medo que a
cadeira fuja?
O quê?
Oh. Não.
A minha mãe costumava ter
ataques de fúria ou algo do género.
então nós... pregaríamos
a cadeira ao chão.
Sim.
Ih, rapaz.
O quê?
Meu arqui-inimigo.
Ah.
Quer um pedaço de bolo?
Quer dizer, se insiste.
Sim, adoro essas coisas.
Então, tinha
alguma dúvida ou...?
Ah. Sim, desculpe.
Hum, ainda está
na Auxolith, certo?
Sim.
Então deve saber tudo sobre
o caso Fuller?
Quer dizer, ouvi um bocadinho, sim.
Nas notícias?
Não me informo
pelos noticiários.
Certo. Hum, claro. Desculpe.
Na verdade, estou aqui apenas por um palpite.
Vejam, esta senhora desaparecida,
o seu telefone
Na noite do sequestro, foi emitido um sinal para uma torre de telemóveis na zona .
Obrigado. Muito obrigado.
Oh.
Bem, estas coisas têm
um raio bastante amplo.
- Mas, não é?
- Pois, com certeza que não.
Acontece que o carro dela
também foi apanhado por um radar de velocidade.
perto do cruzamento
, ali à frente.
Ai sim?
Eu sei. Estou, hum...
Sabe, é uma possibilidade remota, não é?
Mas, não sei,
é uma zona pouco povoada.
Resolvi consultar
os habitantes locais.
Veja se você ou o Don
repararam em algo peculiar.
Hã...
Não, não.
Bem, uh, hmm.
Vejamos aqui.
Para começar, já viu...
...este carro?
Não, não.
E quanto a esta mulher?
Quer dizer, sim,
ela é dona do meu trabalho, sim.
Mas não a vi, não.
Nunca a viu pessoalmente?
Não.
Eu digitalizo as encomendas, por isso não faria isso.
Não, não. Pá, eu sei.
Peço desculpa.
E quanto aos seus vizinhos?
Dizem qualquer coisa sobre,
sei lá,
Alguma atividade fora do comum ?
Hum, quer dizer,
não os conheço realmente.
Certo. Peço desculpa, cara.
Hum, estou realmente a agarrar-me
a qualquer coisa que pareça insignificante.
Hã...
Olha, só queria
saber como estavas, pá.
Eu sei que é a última coisa que queres.
É para a sua problemática ama
de há 20 anos.
Passando por aqui,
sentindo-me culpado por, hum...
Sabe, seja o que for que
tenha acontecido, mas...
Às vezes passo por este lugar,
E eu fico com esta
sensação triste e horrível, tipo,
"O que está a acontecer lá dentro?"
Sabes?
Não muito.
Onde está ele?
Vestir?
Olha para mim, Don.
Baixe a arma.
Olhe para mim.
Eu sei que nunca me magoarias.
Obrigado, Don.
Podia ter-me disparado
lá em cima mais cedo, mas não o fez.
A sua conduta
foi verdadeiramente heróica.
Não uso esta palavra de ânimo leve.
Você tem sido a única coisa
que o impede.
de fazer sabe-se lá o quê comigo.
Eu não falo contigo.
É assim mesmo.
Por isso, fique em silêncio.
Mas sabe
que isso é uma loucura, certo?
Sabe que isso está errado.
Eu sei que você sabe disso.
Cala-te.
Só estou a dizer.
Existe um mundo, Don.
Existe um mundo
onde te podemos ajudar.
e o seu primo e a sua tia,
onde as reparações são pagas
e uma nova página é virada.
Tudo isto pode acontecer consigo.
Não. Você é...
Vais fazer com que
eu e o Teddy sejamos presos.
Não, não faria isso.
E se tiver razão
e o Teddy for preso,
Vai ser... tudo será diferente
para ti, Don.
Vai funcionar, se me deixar ir.
Parar.
Eu sei o que está a fazer.
Tudo o que ele faz é arrastar-te cada vez
mais para um buraco.
Ele nunca te oferece de facto
uma saída.
Posso fazer isso por si, Don.
Quero fazer isto por si.
Eu disse: cale-se!
Está tudo bem.
Sei que está confuso
e frustrado.
Ninguém no universo
te poderia culpar.
Cala-te.
Baixe a arma.
Simplesmente fale comigo.
Não.
Sente-se e fale comigo.
Baixe a arma.
Cala a boca, verme alienígena.
Ele alguma vez apareceu outra vez?
Seu filho da puta.
Sinto muito. Eu sei que ele é o seu pai
e provavelmente ama-o.
Eu literalmente
não o reconheceria.
Look, Teddy, um...
Eu sei que já passou muito tempo
o que te fiz, pá.
Está tudo bem.
Não. Não estava tudo bem.
Foi errado,
mas prometo-lhe,
Não é porque gostei.
Foi simplesmente...
Sabem, provavelmente
alguma coisa estranha relacionada com poderes.
Eu era... eu era jovem
e estava perdido, e...
Eu prometo-te, pá, eu nunca,
nunca fiz isto a mais ninguém.
Esqueça. Já está feito.
A sério.
- A sério?
- Hum-hum.
Ei, devias ler isto.
Esta merda ajudou-me muito.
Obrigado, pá.
Ei, queres ver as minhas abelhas?
Está alguém lá em cima, não é?
Cala-te.
Será que é a polícia?
Eu disse: cale-se.
É.
E, Don, vão
prender o teu primo.
Mas ainda não é tarde demais para si.
Por favor, pare.
Se me deixar ir agora mesmo,
Tudo vai correr bem
para si.
Não, não vai.
Vai sim, Don.
Eu prometo.
Você não compreende.
Não me restou nada.
O Teddy é tudo o que tenho.
Encontraremos outra coisa
para si.
Não precisa dele.
Sim, faço.
Eu amo-o.
Lamento não ter conseguido
ajudá-lo(a) a encontrar aquela senhora.
Tudo bem, pá.
Eu entendi.
Obrigado.
— Seja amável.
— Sim, sim.
Há tanta coisa mais
por aí, Don.
Não, não existe.
Não aqui.
Então, onde?
Para onde quer ir, Don?
Podemos ir lá.
Eu levar-te-ei lá.
Se for um extraterrestre,
ajuda-me?
Don, já chega disto.
Por favor.
Sabes que eu não sou um alienígena.
Você sabe disso.
Mas se for,
levava-me consigo?
O quê?
Se tudo isto for verdade
e tem uma nave espacial,
Tirava-me
daqui?
Claro, Don.
Sim, com certeza.
Eu levar-te-ei comigo.
Vamos deixar a Terra.
Prometo
que é isso que vai acontecer, ok?
Se me deixar ir.
Obrigado...
mas não sem o Teddy.
Por favor, Don,
não temos muito tempo.
Vão invadir aqui
a qualquer minuto.
E aí não
te poderei ajudar.
Anda lá.
Ok.
Estou pronto para partir.
Podes fazer uma coisa por mim?
Diga ao Teddy que sinto muito
e que o amo.
Eu vou.
Que porra é esta?
Jesus Cristo, porra.
Porra.
Vestir?
Vestir!
Jesus!
Vestir.
Não, não, não, não, não, não, não.
Juro-vos,
ele fez isso consigo mesmo.
Ele pensava que a polícia estava
a chegar... -Don. Não, não, não.
...e entrou em pânico,
e simplesmente passou-se.
Teddy, não. Não.
- O que lhe disse?
- Nada.
Que porcaria é que lhe
meteu na cabeça triste?
É um demónio do inferno?
O Teddy estava sob
extrema pressão.
— Ele cedeu.
— E fê-lo ceder!
Envenenou o coração dele
com mentiras e disparates.
Até que todo o mundo dele
desabou, não é?
Contou-lhe
uma maldita história de fadas.
Ele fez tudo isto por ti,
seu maldito maníaco.
Não me mates, Teddy.
Tenho a cura para a sua mãe.
- O quê?
- Existe uma cura.
Pode salvá-la.
O que está a dizer?
Dentro dela,
Uma grande mudança está a acontecer.
É uma reorganização completa.
do seu código genético.
Ela foi a primeira amostra.
É uma
experiência andromedana muito importante,
E demora
quatro a cinco anos.
Mas se correr bem,
ela vai acordar.
E se
não resultar?
Então ela vai morrer.
Mas se terminarmos
a experiência quimicamente,
Ela vai acordar,
ela vai acordar.
Bem, como...
como-como fazemos isso?
— Tens o meu carro?
— Sim.
Certo. Assim, no meu carro,
Na bagageira, na parte de trás,
tem uma garrafa.
É um jarro amarelo, e está escrito
"monoetilenoglicol".
Anticongelante.
Mas esqueça o rótulo.
Não é anticongelante.
É a cura.
Guardo-o no meu carro,
no porta-bagagens.
no recipiente do anticongelante
para o esconder.
Por segurança.
Se...
Se esta experiência
é tão importante,
Por que razão me permitiria
cancelar? Hã?
Existem múltiplas experiências
Acontece em todo o mundo —
a sua mãe é apenas uma entre dezenas.
Basta confiar em mim.
Estou aqui acorrentado.
Não tenho como escapar.
Por que razão mentiria?
—
Isto é para o Don.
Seu vírus maldito.
Não é anticongelante, mãe.
Não te preocupes.
Acorda, mãe. Acorda.
Anda lá. Anda lá.
Por favor, mãe. Por favor.
Vamos lá, vamos lá. Acorde.
Anda lá.
Mãe?
Acordar.
Você consegue.
Porra, porra, porra, porra,
porra, porra, porra, porra, porra, porra.
ENFERMEIRA [ao longe]:
201, agora!
Olá! Olá!
Olá!
Seu monstro do caralho.
Quantos eram andromedanos?
Você... mentiu-me.
Quantos eram andromedanos?!
- Dois.
- Dois?
Seu miserável idiota do caralho.
Sabe o que fez?
Tu...
Você matou-a.
Silencioso.
E vou dizer-lhe porque
me pareço com um ser humano.
O nosso 75º imperador
foi o primeiro a descobrir a Terra.
Este planeta era governado
por dinossauros.
Criaturas magníficas com
um ecossistema complexo, mas estável.
Oh.
Mas, inadvertidamente, espalhámos
um vírus fatal pelo planeta.
E o imperador foi tomado
pela culpa,
Observando a perdição de todas as
criaturas da Terra.
Assim, deu nova vida
a este planeta.
A vida assemelha-se à nossa.
Os primeiros testes
mal conseguiam suportar,
Mas logo
começaram a andar e a reproduzir-se.
Uma civilização nasceu
em harmonia com a natureza.
Atlântida.
Éramos adorados como deuses.
Mas alguns humanos desejavam
superar-nos,
começaram então a criar
os seus próprios, novos
Humanos criados em laboratório
que eram mais fortes.
Mas os novos humanos
eram também mais agressivos.
depois um conflito começou
que acabou por resultar
numa guerra termonuclear.
E, após a guerra, toda
a humanidade foi extinta.
Exceto alguns escolhidos,
que construíram uma arca.
e viajou pelos oceanos
durante um século.
Quando finalmente foi seguro
regressar à superfície em terra firme,
Os chefes da arca morreram.
deixando para trás
apenas alguns exemplares mutantes.
de semi-humanos degradados.
Os macacos.
A evolução recomeçou
, mas rumo ao caos.
Os seres humanos recém-evoluídos,
os seus antepassados ​​atuais,
lutavam entre si
num ciclo interminável de guerras.
genocídio,
destruição ecológica.
Eles brutalizaram a Terra.
Arruinaram as suas águas,
devastaram o seu clima,
envenenaram-se
com drogas e tecnologia.
E mesmo quando confrontados
com provas irrefutáveis.
No meio da sua própria autodestruição,
os humanos prosseguiram sem tréguas.
Até eu próprio me tornei mais humano,
mais egoístas e cruéis,
Quanto mais tempo permanecia aqui
entre vós.
Mas os seres humanos não podem mudar
a forma como são.
Está nos seus genes.
Os genes implantados
pelos seus antepassados
para se fortalecerem.
Reproduz-se nos seus
corpos e torna-se mais forte.
Nós, andromedanos, estamos aqui para
eliminar este gene suicida.
Para salvar a humanidade.
Mas também para salvar a Terra
de si e da sua espécie.
Não.
Não, vocês vieram aqui para nos matar.
V-Vocês vieram para nos matar.
Bem, isso está errado.
Isso está errado, Teddy.
Alguns de nós teríamos preferido
Para simplesmente eliminar
a sua espécie,
Mas o imperador acreditava
que ainda havia esperança.
então os experimentos.
As experiências
das quais a sua mãe participou.
Foi escolhida
por ser fraca.
Porque ela estava destruída.
Se pudéssemos corrigi-la,
Talvez todos os seres humanos
pudessem ser corrigidos.
Mas você... você matou-a!
Você matou-a.
Imaginei que seria detido.
administrar anticongelante
a um doente em coma
E então eu estaria livre
e poderia regressar ao meu trabalho.
Mas conseguiu safar-se
, seu macaco doente.
Eu não sou um macaco doente.
Você é um macaco doente.
Ouça, existem outros
sujeitos de teste
que estão a mostrar progresso,
E devemos mostrar
a verdade ao imperador.
Amanhã.
Durante o eclipse lunar.
Porquê?
Teddy, ouve, eu sei, eu sei.
Pode me odiar,
Pode querer ver-me morto -- e
eu não o culpo --
Mas tenho as informações
de que precisa para salvar a Terra.
E sabe que sim.
És um demónio do caralho.
Este é o nosso destino, Teddy Gatz.
Seu e meu.
E a hora está quase a chegar.
Yay.
Jesus, Sra. Fuller?
Olá Ricky.
Como vai? Estou de volta.
Poderia me liberar a entrada, por favor?
Está bem?
Você... está bem?
Ah, estou bem.
Tudo já foi resolvido.
Poderia...
poderia libertar-me a entrada, por favor?
Obrigado, Ricky.
Estacione no seu lugar habitual.
Não se preocupe, Don.
Vens comigo.
Eu vou levar-te comigo.
Olá Tony.
Pronto.
Tenha uma boa noite.
Olá.
Portas a abrir.
Portas a fechar.
Olá.
Que bom ver-te.
É bom estar de volta.
Hum.
Ah, são 5h35.
Por isso, se algum de vós precisar
de ir para casa, basta...
Sabe, esteja à vontade.
— Olá, Corey.
— Michelle?
Bem, temos assuntos
a tratar, por isso, hum, sem interrupções.
- Ok?
-Ok?
Tudo bem. Obrigado.
Certo, então, hum, ele encontra-nos
aqui então? Ou...
Bem, aqui fazemos contacto remoto
com o imperador.
E depois teletransportam-nos.
Teletransportar-nos?
Ou, sabe, transporte.
Ok.
Hum, às vezes
demora alguns minutos.
Para que o link funcione, então...
Ok.
Hum, e, hum, como é que
fazemos exatamente essa ligação?
Hum, isto vai soar estranho,
mas, bem,
Introduza aqui um código,
E depois, hum, inicia
uma ligação com a nave.
- Numa calculadora?
- Sim, eu sei.
Eu sei. Tinha de parecer banal.
E humano.
E, sabem,
discreto, portanto...
É um código de 58 dígitos,
e eu tenho-o decorado.
Mas já passou algum tempo
desde que precisei...
Já que tive de digitar tudo,
então...
Então, é
mesmo assim que funciona?
Sabe,
na verdade é melhor se não falarmos.
Só porque eu... Desculpe.
É uma... É esta
coisa da memória que eu faço,
como um truque para...
para recordar.
Um...
Conseguem enxergar através daqui?
— Oh, não.
— Podem...
- Conseguem ver daqui?
- Não.
Um...
- Porque é tão longo?
- É...
Tenho alguns, hum...
Só um bocadinho de silêncio
por um instante, acho eu.
- Oh. Sorry.
- Um...
Sim. Ok.
Isto é...
É isso. Hum...
Quer dizer,
basicamente só preciso de carregar no "enter".
Então, está pronto?
Sim, estou pronto.
Porra, espera lá.
O meu tanque de ar.
Vou precisar de oxigénio
e não tenho o meu cilindro de ar.
Ah, vai haver oxigénio, Teddy.
Ok.
E o Don?
Ah, vamos chamar o Don.
Talvez até o consigamos
reanimar.
Certo. Então, está a acontecer. Droga.
Um...
Não, estou pronto. Estou pronto.
Deve saber que me
preparei para todas as eventualidades.
Certo. Preparado como?
Oh.
Caramba, Teddy.
Não posso correr o risco de
simplesmente me matar de uma vez.
Não.
Isso foi inteligente.
Isso foi muito inteligente.
E o imperador admirará
a sua inteligência.
És um exemplo
para a tua espécie, Teddy. De verdade.
Bem, eu só estou a tentar ajudar.
Eu sei, Teddy.
Então, isto... este armário aqui
é um teletransportador.
Então você...
entrará no armário,
E depois fechará
a porta atrás de si.
E depois vou contar
até três e carregar em "enter".
E teremos de ir
um após o outro.
para que os nossos corpos não
se reconstituam em conjunto
durante o teletransporte.
Entendeu?
Uhum.
Sim, acho que sim.
Então, simplesmente entro no armário?
— Eu posso ir primeiro. Eu...
— Não, não, não, não.
Eu vou primeiro.
Não quero que escape.
E simplesmente deixe-me aqui.
Ok.
Pronto?
Estou pronto.
Vemo-nos lá em cima.
Três.
Dois.
Um.
Vai ficar bem.
Sim, eu sei.
Quer dizer, obviamente
que o choque de tudo isto é...
Mas pode obter muita ajuda
para este tipo de coisas.
Então ele está morto?
— Sim, faleceu.
— Certo.
A bomba deve ter reagido
ao calor ou à fricção do seu corpo.
Isto acontece frequentemente
com explosivos caseiros.
Certo.
Senhora, por favor, não
tire isto. -Olha.
Senhora, preciso
que a senhora se deite novamente.
— Estou bem.
— Precisa de ficar aqui.
— Pode ficar parado(a)?
— Estou bem.
— Estou bem. Estou bem.
— Senhora. Por favor. Espere. Pare!
Espera! Espera!
Parar.
Ei, hum, não é...
Desculpe, não é, uh...
Ah, eu só... esqueci-me de uma coisa.
Só rapidinho. Um segundo.
— Não pode entrar aí.
— Só um segundo, só um segundo.
Não lhe toque! Ei! Ei!
Oh, meu Deus. Jesus.
Imperador.
Acreditávamos que entraríamos em contacto
caso fosse necessário ajudar.
Não conseguimos entrar em contacto consigo
sem cabelo.
Sim, sabemos.
Sentimos remorso.
Não havia nada que pudéssemos fazer.
Todos sentimos remorso.
Isso já acabou.
Informe-nos sobre as experiências.
em sujeitos humanos.
Quase todas as experiências
falharam.
Restam apenas dois
participantes humanos.
e a probabilidade de sucesso
é zero.
Por causa de quem são.
É necessário tomar uma decisão.
Acreditamos
que acabou.
Já tiveram a sua vez.
E no seu tempo
colocaram em risco
a vida que partilham.
E assim decidimos
O tempo deles vai acabar.
Para onde foram
todas as flores?
??? Já foi há muito tempo ???
Para onde foram
todas as flores?
??? Há muito tempo atrás ???
Para onde foram
todas as flores?
??? As jovens raparigas escolheram-nas,
todas elas???
??? Quando é que vão aprender? ???
Para onde foram
todas as raparigas?
??? Já foi há muito tempo ???
Para onde foram
todas as raparigas?
??? Há muito tempo atrás ???
Para onde foram
todas as raparigas?
??? Foram todos para os jovens ???
??? Quando é que vão aprender? ???
Para onde foram
todos os jovens?
??? Já foi há muito tempo ???
Para onde foram
todos os jovens?
??? Há muito tempo atrás ???
Para onde foram
todos os jovens?
??? Todos foram para o exército ???
??? Quando é que vão aprender? ???
Para onde foram
todos os soldados?
??? Já foi há muito tempo ???
Para onde foram
todos os soldados?
??? Há muito tempo atrás ???
??? Onde estão todos os ???
Os soldados foram-se embora?
??? Foram todos para os cemitérios ???
??? Quando é que vão aprender? ???
Para onde foram
todos os cemitérios?
??? Já foi há muito tempo ???
Para onde foram
todos os cemitérios?
??? Há muito tempo atrás ???
Para onde foram
todos os cemitérios?
??? Foram todos à flor ???
??? Quando é que vão aprender? ???
Para onde foram
todas as flores?
??? Já foi há muito tempo ???
Para onde foram
todas as flores?
??? Há muito tempo atrás ???
Para onde foram
todas as flores?
??? As jovens raparigas escolheram-nas,
todas elas???
??? Quando é que vão aprender? ???